靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
今日我做咗件好事，幫咗小熊好大忙啊
叮噹…
叮噹
而家係天神村中學嘅學生食晏晝嘅時間喇
好肚餓啊
好喇，各位同學呀
我哋大家一齊大聲啲講啦，開始喇
爸爸媽媽，我哋而家食飯喇
好，個個食得好好下
哎吔，我哋中學生嚟㗎喇
你仲要食奶呀？
哎吔，真係太過幼稚啊
喂，小熊啊，你係咪肚痛啊？
唔係肚痛，唔好食呀？
我唔想食㗎，有乜理由啊？
細路仔居然唔想食嘢？
哎吔，你哋唔好理我咁多得唔得㗎？
喂，你做乜嘢啊？
我想一個人清淨下啊，想清淨
我去洗手間夠晒清淨啊
哎吔
係你到底係咪病咗啊？
老師啊，小紅佢話就嚟死喇啝
點解你立亂話我死都有㗎？
哎吔
嗯，睇下吖，你有冇發燒喎？
個肚痛唔痛啊吓？
我冇事啊
我知喇，你一定係有咩心事呢，唔係啊
我冇
嗱，係咪想同邊個做朋友仔呢？
冇噉嘅事啊，哎吔
小熊阿Mi都紅晒啊
到底佢係邊個嚟㗎？
小西同學
嗱，你講畀老師聽吖
有邊個令到你成日掛住佢啊？
我諗唔係小雲啩吓
我對小熊嘅印象都唔錯嘅
大家咁細粒，記得對…
登對啊…
哎吔，根本就唔係小雲同學啊，哎吔？
哎吔？
不過我唔係話唔喜歡小雲啊
噉係邊個啊？
你睇下，快啲講出嚟啦，我哋要知啊
遲早都會知㗎啦
小紅同學呀，有事應該同老師商量㗎
噉我講啦
雖然係年紀細啲
不過有時都好重感情㗎
哎吔，爸爸…
嗱，我都有個噉嘅經驗㗎嗱
係喇
呢件事一直留喺我弱小嘅心靈嗰度
到而家我仲記得啊，感情呢樣嘢呢
有時係好空泛𠸏
或者我呢種噉嘅諗法係
太過天真嘅幻想嚟都未定啦
我當時只不過係一個初中學生嚟啫
老師呀？
做乜嘢啊？
老師…
老師呀？
請你放心啦
我會着重體育精神堂堂正正
噉同同埋其他人競爭嘅
健平同學啊
呢種感情呢，係相當微妙嘅
唔係咁容易形容得到㗎噃
喂喂，博士啊，做乜嘢啊？
係點起微妙法啊吓？
哎吔…
你知嘛？
我相信小紅而家嘅情形呢
同我以前做學生時代係一樣嘅
佢心目中呢，係好仰慕山吹老師㗎
噉點得㗎？
要快啲想辦法啦
哎吔…
波比？
小紅年紀咁細啊，都係等我圈下佢啦
小紅啊
做乜嘢啊？
你唔使講啦，我知道晒你啲事㗎喇
其實山吹老師有咩好得𠿪？
佢啲手腳啊，好多罅㗎
而且佢喺三更半夜呢，又有夢遊症㗎噃
甚至走去廚房嗰度呢
都係偷花生油食嘅
我相信啊，你唔知佢咁多嘢𠿪，係咪啊？
哎吔
我嘅點樣關我咩事喎？
咩…咩話？
呢個係非常嚴重嘅問題嚟㗎噃
你唔知道咩？
我而家個心入便
只係諗住一個人㗎咋，嗰個人呀？
乜啊？唔係生豬老師呀？
我對老太婆冇興趣
老太婆呀？
冇錯喇，呢個噉嘅老太婆呢
同你完全唔登對㗎
老太婆啊
好
村平先生嚟揾我呀？
究竟做乜呢？
各位晚安啊
嗰個傻瓜博士好似諗
起啲乜嘢傻事噉樣喇喎
搞掂喇
整好喇…
你唔問得啊，真係好㗎喇，小雲啊
呢一樣嘢呢，叫做情感褪膠啊
將呢樣嘢細細力噉啊
噴落小紅嗰件衫嗰度
如果啊
小紅我企喺佢喜歡嗰個人嘅面前呢…
噉呢樣嘢呢，就係發揮作用㗎喇
即刻會知道佢心目中嘅對象係邊個嚟㗎喇
哎吔，犀利喇
我都唔相信我自己咁本事㗎
哎吔，你…
你做咩啊？
小壞
呢個…呢個啊，哎吔…
醜死鬼啊…
係喇，波士，好犀利啊
哎吔
點解攞我嚟做試驗啊吓？
哎吔，醜死鬼啊
哎吔，真係慘喇
喂
太郎、小紅
係，早晨
早晨啊，小雲啊
哎吔，做乜嘢啊？
喂，係唔係㗎？
小紅會噉樣吓？
哎吔，睇下，係喇
喂，對象係咪人類啊？
佢會唔會畀啲毒蚊咬到，所以啊
患咗天神川嘅腦膜炎啊？
哎吔，到喇
佢心目中嘅人就係住喺嗰度呀？
正一仁世鬼大啊
乜啲鬼好大隻嘎？
唔係啊，講起嚟呢，以佢噉嘅年紀呢
似乎早得滯喇喎，你嘅時代唔同㗎喇
係咩？
噉啊，對方啊，識唔識得你㗎？
唔識啊
好啦，等我同你出馬啦
哎吔，哥哥唔好啊
你哥哥對呢方面呢，非常之擅長㗎
哥哥啊
哎吔
真係多事啊，嗯
哎吔，死啦…
緊張…
佢出馬會成功先至奇啊
嘿，小熊啊，我同佢講過喇
佢話即刻就出嚟喎，真𠸏？
嗱，我暫時避開下先嗄
你要畀啲心機啊吓
好啦，等我避開下先啦
請問你揾我有咩事啊？
小紅…
努力啊…
努力啊
哥哥啊
唔係呀？
真係激死人啊
其實我都唔係好乞人憎啫
乜你噉樣都有㗎？
哎吔，我以為你哋好登對𠻹，係啊
你應該講明啊
嗰個係一個點樣嘅人先得𠺢嘛，哎吔
太遠喇
點解你做親嘢都咁論盡嘅呢？
小熊啊，你再信任你哥哥一次呢
好唔好啊吓？
你不如啊，將佢嘅名講畀我聽啦
小豬女啊，豬女？
豬女啊
豬女呀？
哎吔，哥哥呀？
我知道喇，叫豬女吖嘛
豬女，係咪啊？
真係冇鬼用㗎，幾時見佢都係咁衝動啊
請問呢度係咪…
有個叫珠女嘎？
我就係珠女嚛
小學生呀？
係啊，我係六年班嘅六年班呀？
對唔住啊吓，對唔住啊
呢個…
弊喇…
弊傢伙喇
哎吔，點算好呢？
小熊啊
望到嗰邊啦
好食啊
呢件可能係痛苦嘅事嚟㗎，小熊
你聽住吖
點啊…
哥哥啊，咩話？
你都係死咗條心好喇
唔得啊，相差太遠喇，你本來大佢兩歲
而且你係男仔，但係居然矮過佢咁多啊
小紅…
哥哥，冇啲同情心啊
睇你生瀨啊，都生猛過康莊啊，哎吔
激死啊居然乘機鬧我𠻹吓？
又似…
哎吔，乜你又香港叫生瀨呀？
唔係啊
小人似男同學，到
麗達同學，到
康大小紅同學，到
康達小紅同學
哎吔，小紅走咗去邊度呢吓？
則幾小雲同學
你唔係同小紅同學一齊㗎咩？
行行下就唔見咗佢喇
哎吔
佢喺嗰邊做緊體操啊
真係激死我啊
我喺班入便都算得高大㗎啦嘛
哎吔，唔通因為我頂帽？
小紅同學
而家唔係上體育堂嘅時間啊
如果我唔高到對腳掂到地下
我係唔會落嚟㗎
高咗喇，我已經高咗喇
好嘢…
小紅真係好喇
小雲啊
小紅，我哋玩啦，一齊玩啦
我根本就冇噉嘅心情啊，小雲同學啊
我內心嘅感受係點你唔會明㗎喇，哎吔
失戀呀？
又不至於話失戀咁嚴重𠸏
我只係希望能夠生高一啲
噉我就會滿足㗎，生高一啲噉咪易啦
小雲啊
做乜嘢啊？
到底係邊個呢？
嚟啦…
係邊個啊？
我研究啲好重要嘅嘢啊嘛
猛咁撳中都有嘢啊
山崎老師呀，歡迎你啊
歡迎你大駕光臨啊，請入嚟啦
請入嚟啊
我嚟揾你係有件事想求千平先生你㗎
求我呀？
即管吩咐啦，只要我做得嚟嘅…
唔係，就算我做唔嚟我都會做嘅
我希望先平先生你發明幾樣嘢啊
噉好極喇，發明呢方面我最有把握㗎喇
我嘅才能係好驚人㗎
甚至連我自己都唔相信我自己㗎
第一樣係醫好啲瘌嘅藥啊
第二樣係醫好
喺半夜夢遊病偷食花生油嘅藥
老師啊…
唔係老師要用呢啲藥吖嘛？
我完全都唔知去山車老師原來係啊
變態㗎喎
一定係小紅講㗎喇
你無論如何
都要發現天佑先生先至得啊
老師啊，請你冷靜啲啦
我只係開玩笑㗎咋
我唔知道原來清平先生會用
人身攻擊嚟同人哋開玩笑㗎
我走喇
激死我啊，其實身材好壞嘅
都係最緊要有感情啊
哎吔，我即刻揾到你喇，豆丁小熊
哎吔，揾到你喇，你都係咁細粒吒嘛
點解話我豆丁啊？
噉好啦，噉我係流鼻涕小熊吖
啱唔啱啊？
哎吔，鼻涕蟲…
鼻涕蟲
唔好理我
哎吔
布丁…
哎吔，布丁
呢一支呢，就係變大縮細槍啊吓，乜話？
有咩用啊？
可以將小熊你變到好大啊
真真𠸏？
好大…
預備啦
就好喇
好緊張啊，好緊張…
你變返原形啊
大成噉呀，實在太過離譜喇
噉還原啦
頭顱好似成個巨無霸噉，係人見到都怕
噉好啦
我用縮細光線將珠裏變到好細粒噉咪得囖
哎吔，小雲啊
開門啊，到喇
開門啊
嚟喇吓
好嘛？
你聽住啊，我個同學小紅好喜歡你啊
雖然小紅呢，好細粒又成日流鼻涕
我嚟喇
小雲啊
小…
小雲啊，珠女喺邊度啊？
佢唔見咗啊
弊甲火爐
呢度係咩地方嚟呢？
我金甲蟲喺昆蟲世界係最有錢嘅
我個頭腦精明識把握機會啊
你係邊個啊？
乜你個樣咁特別嘅吓？
冇錯喇，如果將你賣畀啲大户人家呢
我相信一定會賺到好多錢㗎
小女啊，你喺邊度啊？
小女唔喺呢度啊
小云，你噉做太過份喇，對唔住啊
咪走啊
咪走啊…
你咪走啊
捉你唔到，咪走啊
哎吔？
哎吔，豬女嘅小徑好危險啊
小熊飛腿
哎吔
真係好啦
而家冇事㗎喇
多謝你救返我啊，係，小雲啊
快啲同我還返原來個樣啦
哎吔…
點解會噉樣㗎？
我都唔知點解會噉樣㗎
到底係吹咩風呢？
聽講話有隻壞蛋甲蟲
想捉豬女小熊救返佢喎，有啲噉嘅事？
我哋去玩喇
我哋都學佢哋噉樣好唔好啊？
我同你呀？
你個樣好英俊啊
係…係咪真㗎？
我哋去喇
太郎同你真係登對啊
我呀，係幾英俊𠸏
噹…
噹